El proyecto se basa en la extracción y recopilación de información sobre alojamientos turísticos. Para ello hemos desarrollado este sistema de web scrapping aplicado a las páginas de Booking, Amimir y eDreams, estas son sus respectivas url https://www.booking.com, https://www.amimir.com y https://www.edreams.com . 
El motivo por el que hemos escogido esta temática de buscador de hoteles, es que consideramos que este sector representa un gran volumen y dinamismo de información. Estos portales de reservas manejan una enorme cantidad de información, están constantemente renovando los precios, la disponibilidad, las ofertas y hemos considerado interesante conocer como está planteado y ser capaces de sacar esos contenidos. Para empezar a trabajar dividimos el proyecto en 2 fases: srapping dinámico  y scrapping estático. 
Para la parte del scarpping dinámico, definimos aquellas funciones que "preparan" la página web para poder comenzar la extracción de datos. Para ello hemos usado herramientas como "WebDriverWait" pues consideramos que es la forma más óptima para hacer que la página espere a que se carguen los datos, además hemos usado ".click()" par pulsar botones, e "send.keys()" para introducir texto. Al realizar el scrapping dinámico en un principio la página carga aproximadamente 40 resultados, sin embargo el número de hoteles que saca la página web es mucho mayor a este número, entonces, aplicando una función de selenium, metiendo un java script, hemos hecho scrolldown hasta abajo de la página obteniendo así todos lo resultados que devuelve la página web y no solo los que cargaban en un principio.
La parte estática se encarga de recopilar los datos de la página web e incluirlos en un fichero csv para su posterior uso.
Seleccionamos ambas webs, pensando en encauzar la segunda parte de la práctica a resolver preguntas como qué comparador de hoteles tiene mejores precios y ofertas, en qué ciudad es más económico reservar un hotel, o incluso en una misma ciudad y zona qué hoteles tienen mejores características.